Repository: omahs/remix-ide
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/unittestingAsCLI.po
Languages: zh_cn

source: Command Line Interface
zh_cn: 命令行接口

source: `remix-tests` is a tool which can be used as a CLI (Command Line Interface) solution to run the solidity unit tests. This is the same tool which works as a library underneath Remix's `Solidity Unit Testing` plugin. It is available on NPM as `@remix-project/remix-tests`.
zh_cn: remix-tests是一种命令行接口工具，用于运行Solidity单元测试。这个工具在Remix的`Solidity Unit Testing`插件下作为一个库使用。在NPM上以`@remix-project/remix-tests`的形式在提供。

source: Get started
zh_cn: 开始

source: You can install it using NPM:
zh_cn: 您可以使用 NPM安装它：

source: As a dev dependency:
zh_cn: 作为开发依赖：

source: As a global NPM module:
zh_cn: 作为全局NPM模块：

source: To confirm installation, run:
zh_cn: 若要确认已安装，请运行：

source: Version should be same as on NPM.
zh_cn: 版本应与NPM上的版本相同。

source: How to use
zh_cn: 使用方式

source: You can see all available options using `help` command.
zh_cn: 您可以使用 "help" 命令看到所有可用的选项。

source: General structure of a command is as:
zh_cn: 命令的一般结构为：

source: To run all test files inside `examples` directory
zh_cn: 在 "示例" 目录中运行所有测试文件

source: To run single test file named `simple_storage_test.sol` inside `examples` directory
zh_cn: 在“示例”目录中运行名为 `simplle_storage_test.sol` 的单个测试文件

source: **NOTE:** `remix-tests` will assume that name of test(s) file ends with `"_test.sol"`. e.g `simple_storage_test.sol`
zh_cn: **注意:** `remix-tests` 将假定tests(s)文件的名称以 `_test.sol`为结尾。例如 `simple_storage_test.sol`

source: Example
zh_cn: 示例

source: Consider for a simple storage contract named `simple_storage.sol`:
zh_cn: 假设有一个名为`simple_storage.sol`的简单储存合约：

source: Test file `simple_storage_test.sol` can be as:
zh_cn: 测试文件 `simplle_storage_test.sol` 可以为：

source: Running `simple_storage_test.sol` file will output as:
zh_cn: 运行 `simple_storage_test.sol` 文件将输出：

source: Custom compiler context
zh_cn: 自定义编译器环境

source: Most of the `remix-tests` options are there to define a custom compiler context. With an extended custom compiler context, execution of above test file will go as:
zh_cn: 大多数`remix-tests`选项都是用于自定义编译器环境的。使用扩展的自定义编译器环境，执行上述测试文件有如下输出：

source: Rememeber, custom compiler version will require internet connection to load compiler.
zh_cn: 记住，自定义编译器版本需要网络连接才能加载编译器。

source: As a CI solution
zh_cn: 作为CI 的解决办法

source: `remix-tests` can also be used for continuous integration (CI) testing.
zh_cn: `remix-tests` 也可以用于连续集成(CI)测试。

source: For implementation example, see [Su Squares contract](https://github.com/su-squares/ethereum-contract/tree/e542f37d4f8f6c7b07d90a6554424268384a4186) and [Travis build](https://travis-ci.org/su-squares/ethereum-contract/builds/446186067) that uses `remix-tests` for continuous integration.
zh_cn: 具体实现样例，请查看[Su Squares contract](https://github.com/su-squares/eyasum-contract/tree/e542f37d4f8f6c7b07d90a6554424268384a4186)和[Travis build](https://travis-ci.org/su-squares/eferes-contract/builds/446186067)，其中使用了`remix-tests`进行持续集成。
